Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Fräulein, Sie dürfen den Palast nicht betreten.
Platz machen!
Er ist Seine Majestät.
Dein leiblicher Vater.
Qingping.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Es sind drei Jahre vergangen.
Erinnerst du dich an diesen Jadeanhänger?
Ich hätte dich schon längst als Spion aus der nördlichen Wüste erkennen müssen.
Qingru, schau mal, ist das nicht lustig?
Es macht Spaß.
Gefällt es dir?
Mir gefällt es.
Dann kauft dir Mutter eins, okay?
Okay.
Verkäufer, was kostet eins?
Zwei Wochen.
In Ordnung.
Aber mein Herz wurde dennoch weicher.
Ich habe dir erlaubt, im Palast zu wohnen.
Ich überlasse dir die Betreuung von Qingru.
Bis ich entdeckte...
Du wolltest sie zurück in die nördliche Wüste bringen.
Ich bin der Kaiser.
Ich konnte nicht zulassen, dass du sie mitnimmst.
Noch weniger könnte ich zulassen, dass du ihr von ihrer Herkunft erzählst.
Ja.
Ich war herzlos.
Aber ich hatte keine andere Wahl.
Ich hatte keine Wahl.
Qingru ist erwachsen geworden. Das ist gut.
Sehr zufrieden.
Zumindest glücklicher, als wenn sie die Wahrheit wüsste...
...würde sie dazu bringen.
Attentäter!
Qingping...
Bitte verzeihen Sie mir.
Wir sind alle Menschen, die keine Kontrolle über ihr Schicksal haben.
Warum hast du es mir bis jetzt verschwiegen?
Er ist dein leiblicher Vater.
Er ist der Sohn des Himmels.
Was kann man da schon tun?
Ihn zu töten würde dich nur dein Leben kosten.
Aber ich habe Yuwen Que so viele Jahre lang fälschlicherweise beschuldigt.
Mein Hass hat ihn tief verletzt.
Ich muss den Palast betreten.
Dann werde ich mitkommen.
NEIN.
Du bleibst und kümmerst dich um ihn.
Seine Verletzungen sind noch nicht verheilt.
Aber du...
Das ist es, was ich ihm schulde.
A-Ru.
Sie ist weg.
Was bedeutet das?
Cangzhou steht im Wandel.
Was weißt du schon?
Nimm deine Männer.
Seien Sie bereit, Unterstützung zu leisten.
Was wird sie tun?
Was sie vorhat...
...ist das, was Sie tun möchten.
Eure Hoheit, alle Vorbereitungen sind abgeschlossen.
Gib den Befehl weiter.
Bewacht die Stadttore streng.
Ohne meinen Befehl...
...niemand darf ohne Genehmigung handeln.
Dieser General gehorcht.
Qingru.
Ich bete, dass dir nichts geschieht.
Qingping...
Heute ist der Jahrestag deines Todes.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
All die Jahre, aus tiefstem Herzen...
Qingping.
Eure Majestät, erinnern Sie sich noch an das Blutvergießen jener Nacht?
Du...
Du bist nicht...
Warum wolltest du mich in jener Nacht töten?
Ich... ich tat es für das Imperium.
Das Imperium?
Für das Imperium würdest du das Band zwischen uns zerreißen?
Nein, ich...
Ich nicht.
Erinnerst du dich noch...?
...dieses Schwert war dasjenige, das du persönlich...
Eure Majestät!
Hast du es schon gehört?
Heute Nacht spukt es im Palast.
Ist das nicht gerecht?
Es muss der Geist der Herrin sein.
Du weißt es nicht, aber da ist jemand...
...der vor Angst fast umkam.
Genug geredet. Lasst uns schnell gehen.
Mutter, ich kenne endlich die Wahrheit.
Dies ist erst der Anfang.
Eure Hoheit...
Wer hat dich verletzt?
Heng Dao.
Lord Heng Dao, er...
...sagte, du wärst es bereits...
Nur keine Eile.
Sprich langsam.
Er sagte...
...du bist im Kampf gegen die feindlichen Streitkräfte gefallen.
Er hat sogar deinen blutbefleckten Umhang hervorgeholt.
Und dann?
Die Offiziere und Soldaten glaubten es alle.
Er hat deinen Befehlstoken genommen...
...und nahm die gesamte Mobei-Eisenkavallerie mit.
Eure Hoheit...
Du musst vorsichtig sein.
Ich sah...
...Ich sah Lord Heng Dao...
...treffen sich oft spät abends...
...Treffen mit einem...
...A...
Seien Sie versichert, ich werde Ihnen Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Es ist noch nicht einmal eine Stunde vergangen.
Eure Hoheit, fürchtet euch nicht.
Ihr Untergebener ist hier.
Welch ein feiner Schutz für Ihr Leben.
Du bist mir die ganze Zeit gefolgt...
...Sie haben doch auch schon auf diesen Tag gewartet, nicht wahr?
Mein Herr, alles ist geregelt.
Ist die Armee unter Kontrolle?
Sie alle glauben, der Kronprinz sei tot.
Mit dem militärischen Kommando in der Hand...
...sie können nur meinen Befehlen gehorchen.
Exzellent.
Denkt daran, in drei Tagen um Mitternacht...
...öffnet die Stadttore.
Jedoch...
Falls der Kronprinz noch lebt...
...wir müssen ihn lebend sehen...
...oder seine Leiche zu sehen.
Vorher...
...die Armee der nördlichen Wüste steht unter Ihrem Kommando.
Kaiserlicher Vater.
Ihr Kind ist gekommen, um Sie zu begleiten.
Kaiserlicher Vater, erinnerst du dich...?
...in jener regnerischen Nacht vor drei Jahren?
Das hat meine Mutter hinterlassen.
Es trägt noch immer ihre Blutflecken.
Was ist los? Hast du Angst?
Damals war meine Mutter genauso.
Sie stürzte blutüberströmt zu Boden.
Wissen Sie?
All die Jahre,
Ich dachte immer, es wäre Yuwen Que
der meine Mutter getötet hat.
Aber du...
Du bist der wahre Mörder.
Bevor sie starb, sagte Mutter:
das, was sie in ihrem Leben am meisten bereute
Ich glaubte an Ihre Aufrichtigkeit.
War dies das Imperium
War es das wirklich wert, denjenigen, den du geliebt hast, mit deinen eigenen Händen zu töten?
Mutter,
Deine Tochter hat dich gerächt.
Su Changji.